本软件为靓哥推出的GPU优化版本

秒速可以达到9亿每秒
【主要看显卡型号】罗列一下已测试型号速度：
RTX3090  4.5亿每秒
RTX4090  9亿每秒

激活后，直接可以在断网情况下使用
如果跑出心仪的靓号地址，还觉得不安全
可以参照频道内的更改权限视频演示
更改靓号地址权限，达到安全方面万无一失！
靓哥靓号频道：https://t.me/liangdizhi


软件的使用方法：

在设置内设置筛选豹子，顺子的筛选条件。
即满足6位豹子号，就会筛选出来
软件目录下会生成6A.txt  里面就是筛选出来的号码和私钥
顺子号是筛选ADCDE条件。
满足7位顺子号，就会筛选出来
软件目录下会生成ABCDEF.txt  里面就是筛选出来的号码和私钥


软件目录下有一个pipei.txt
【设置pipei.txt时需要关闭软件，保存文本后再启动软件方可生效】
这个是设置自定义条件
里面有示例：
（这个示例不需要的情况下删除掉就可以了）

----12345678
TTTTTTTT----

第一行的意思是筛选地址结尾8位，满足12345678即会筛选出来
第二行的意思是筛选地址开头8位，满足TTTTTTTT机会筛选出来

也可以这么设置（自定义开头和结尾条件）：
TTTT---1111

意思是地址开头4位满足TTTT并且地址结尾4位满足1111就会筛选出来

设定自己需要的条件，保存pipei.txt文本即可
保存后再启动软件方可生效。

在操作里点开始即可开始计算。
（线程数可以根据CPU占用可以设置加大减小）
综上，如果还有不会使用的请联系飞机号：@lianghaoge
